ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
برویم
اینجا
پادشاه لانگ آیلند.
پادشاه خداوند به دیدار پادشاه پادشاه می رود.
واقعا؟
اوه
من
لطفا بایستید
هیچ کلمه ای برای پروردگار وجود ندارد.
این کلمه است.
من نمی توانم به شما کمک کنم.
من می خواهم شما بروید.
من نمی توانم آن را انجام دهم.
این است.
شما نمی توانید آن را انجام دهید.
یک، دو
سه، چهار
دو، چهار
اجازه نده من به تو پسر انیستیپ بدهم.
آه
یک، دو چک شده.
ممنون آقای
بیا
دارم می افتم
嗯
娘
好 好酒
諸位
我封聖主之令
前來接你們回家
嗯
找到地龍王了嗎
沒有 時間來不及了
先起來
天啊
寶哥
好
什麼
چه وضعیتی؟
پدر این نوع تغییر دارد؟
برویم
هی
چی؟
تو کی هستی؟ برادر من
این چطوره؟
چطوری بلند شدی؟
خیلی وقته که ندیدمش
شرم آور است.
من می خواهم از شما بپرسم.
برادر من!
تو قراره مرده باشی
من تو را می کشم
برادر من
نمیتونی بکشمت
من تو را می کشم
تو را نکش
لعنت مقدس
من تو را می کشم
برویم
بله، این درست است.
بذار بهت بگم لعنتی چیه
جهنم کجاست؟
من می خواهم به شما بگویم جهنم کجاست.
من در جهنم هستم
او...
...و...
ادامه دهیم.
اگر من چیزی نپرسیدم، آنوقت آماده خواهی بود که مرا بکشی.
اگر اهمیت ندهید، نمی توانید وقت خود را تلف کنید.
وستال!
اوه
برادر من، هیچ کس نمی تواند مرا بکشد!
من تو را می کشم!
تو مرده ای
زمین همه جا هست، همه راه بالا، همه راه بالا.
اگر می خواهید یک مکان پیدا کنید،
اوه...
آه،
آه!
وای خدای من زمان زیادی برای من نیست، اما شانس آوردم که به این سرعت او را زدم.
چیست؟
خیلی برام عجیبه
من نمی توانم سرم را بزنم.
نگران نباشید.
چیز بدی نیست.
این برادر شما در نبرد قبلی است.
اوه،
突破.
盛督،
十日闲见你،
你才天进八闯،
这才多久،
就建成转黄了،
也太妖孽了.
嘿،
别夸了،
这小子屁股都快翘上天了.
唉،
这都是机舱،
不过现在并非肚结的时机،
以后再说.
.
咋来呗؟
喂،叶禅،
这些人怎么搞؟
都是青龙双王的帮凶،
一个不留.
还和،
是我你们来了!
恩人،
且慢!
可不可以把它交给我؟
恩人،
我自小与爹娘失散،
历经百年寻妻،
终于寻到爹娘.
没想到香日当夜،
她被带人闯门،
赴了我家三十八号.
自来的青龙双王،
我活得猪狗不如،
支撑我活下去的理由،
就是复仇،
往恩人承雪.
我手筋脚筋،
全被奸人挑剔.
此生无愿修仙،
只能以残虚口活.
求圣主،
许我一个复仇的机会.
她们骗我了،
说能赐药医治我妹妹.
我来了،
她们却杀了我妹妹.
了怕同归于尽،
我必受认仇人.
我父母妻儿،
居死于她们之手.
说不能暴出血痕،
我余生难安،
求圣主成全.
多谢恩人،
谢恩圣主.
只要你拔了我،
我什么都能给你؟
终于过我丑了.
一切都过去了،
世界،
还好这里،
不是有十九.
我做到了.
老里关押的转世之人都出来.
清隆兴那些被奴律的百岁修士،
也都应和酒.
你需要死亏我.
شاه و شاه و شاه و شاه و شاه را 回星 می گویند.
آنها چه هستند؟ آنها چه هستند؟ ما هنوز آن را انجام نداده ایم.
و اکنون، شاه و شاه و شاه و شاه قادر به درک حقیقت هستند.
回星 ارسال شد. او به دیدار شاه و شاه می رود.
اومدی اینجا؟
همه آنها آماده هستند.
شاه و شاه آماده خواهند بود.
شاه بیا بیرون
همه آنها؟
من مطمئن نیستم.
شاه و شاه آماده خواهند بود.
ببین، این پادشاه است و شاه آماده خواهد بود.
این پادشاه است و شاه آماده خواهد بود.
این یک معامله بزرگ است.
اما،
اوه
نیازی به بازگشت نیست
میخوای چیکار کنی؟
من نمی خواهم شما برای آن هزینه کنید.
اوه
برویم
چیکار میکنی؟
بله.
همه آنها تمام شده اند.
سلیقه شماست
اوه
من مرد نیستم.
متشکرم
اوه
نمی دانم چه کنم.
من نمی دانم.